❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
උතුමාණනි.
- හොඳයි, ඔයා ඉක්මනට ආවා.
-උතුමාණනි...
ඔබ උපදෙස් දුන් පරිදි මා මෝටර් රථය සූදානම් කර ඇත.
හරි. ටේ මූ මාව වංචාකාරයෙක් කියලා සැක කරන්න නම් , මට කාර් මාරු කරන්න වෙනවා .
මේක ආරක්ෂිතව තියාගන්න.
උතුමාණනි.
ඒක භයානකයි.
මම ඔයාගෙ පස්සෙන් එනවා.
නෑ. මට තනියම යන්න වෙනවා.
මේක යොන්ග් තේ මූ
සහ මම තනියම බලාගන්න ඕන දෙයක්.
උතුමාණනි...
එන්න.
මෙච්චර රෑ වෙලා ඔයාට කතා කළාට මට සමාවෙන්න .
ඒ ගැන කියන්න එපා සභාපතිතුමනි.
-අතන වාඩි වෙන්න.
-ඔව්.
මට ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවා...
හෙට වෙනකම් ඉන්න බැරි තරම් කරදරකාරීයි,
ඒ නිසා පරක්කු වුණත් මම ඔයාට කතා කරනවා.
සභාපතිතුමනි, ඒක ඇත්තටම හරි.
නමුත් ඔබට කියන්නට ඇත්තේ කුමක්ද?
මට මගේ දුවව හම්බුනා.
මට සමාවෙන්න?
ඔයා ජූ එකෙන් හොයාගත්තද?
නැත.
මම හිතන්නේ නැහැ මට ඉන් ජූව හොයාගන්න පුළුවන් වෙයි කියලා.
සත්‍යය නම්...
මට දියණියන් දෙදෙනෙක් සිටිනවා.
මම හොය හොය හිටපු ඉන් ජූ...
ඒ වගේම තවත් එක කෙල්ලෙක්. ජූගේ නංගි.
නමුත් මට ඉන් ජූගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය හමු විය.
නැවත හමුවෙන්නම්...
ජූගේ වැඩිමහල් සහෝදරිය තුළ...
ඔයාද?
නැවත හමුවෙන්නම්...
මම තමයි ඔයාව බිහි කරපු අම්මා.
ආයුබෝවන්?
එළියේ කවුරුත් නැද්ද?
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා! මට උදව් කරන්න!
මෙතන කෙනෙක් ඉන්නවා!
කෙනෙක්...
මට උපකාර කරන්න...
සභාපති...
නැවත හමුවෙන්නම්...
දැන් ඉඳන් මට අම්මා කියලා කතා කරන්න.
ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන්.
ඔයාව මට ලැබුණු ගමන්...
මම ඔයාව මෑන් හරි එක්ක දාලා ගියා.
ඒකයි ඔයා හිතුවේ මෑන් ඕකේ
ඔයාගෙ ඇත්ත අම්මා කියලා මෙච්චර කල්.
මම නරක කෙනෙක්.
මට සමාවෙන්න, සේ නා.
මට කණගාටුයි...
මොහොතක් ඉන්න...
මට මගේ අදහස් එකතු කරගන්න දෙන්න.
මොහොතක් ඉන්න.
හරි හරී...
ආයුබෝවන්?
හෙලෝ? ටේ මූ, මේ මම.
ඔයා දැන් කොහෙද?
මම දැන් එළියට ආවා.
එය කුමක් ද?
පාර්ක් හා කොහෙද?
ඇය ප්‍රමාණවත් තැනක ඉන්නවා.
ඔයාගේ කටහඬේ මොකක්ද අවුල?
යමක් සිදුවුණාද?
ඒ මොකක්ද? ඇයි ඔයා මුකුත් කියන්නේ නැත්තේ?
පාර්ක් හා... ඔයා ඒකිට මොකද කළේ?
මම කිසිම දෙයක් කළේ නැහැ.
සභාපති ජැං
හෙට හොංකොං බලා පිටත්ව යන තුරු
ඇයට දිවා ආලෝකය නොපෙනේ.
මම ඔයාට ඕන විදියට කළා.
ජැං සභාපතිට අවශ්‍ය වූ ගැහැණු ළමයා පාර්ක් හා නොවේ.
සභාපති ජැං පාර්ක් හා සෙවීම අත්හැරියේය.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා කිව්වා එයාට එයාගේ දුව පාර්ක් හාව හම්බුනා කියලා!
මට වැරදුනා. ඉතින්...
පාර්ක් හාට දැන්ම යන්න දෙන්න.
හරි, මම දැනට ඇමතුම නවත්තනවා.
පාර්ක් හා කොහෙද?
ඔයා මුලින්ම ගෙනාපු දේ මට දෙන්න හොඳ නැද්ද?
පාර්ක් හා කොහෙද? මට කියන්න!
මේ පින්තූරය...
ඔයා ඒක කොහේ හරි කොපි කරලා,
තව විහිළුවක් කරන්න හිතාගෙන ඉන්නවා නම්...
ඔයා ඒක අමතක කරලා දාන එක හොඳයි.
එතකන්...
ඒක මෙතනින් නවතින්නේ නැහැ.
මම ඔබව තවදුරටත් බිය ගන්වන අවස්ථා තවත් ඇති නොවේ
.
හරි හරී...
ඒක එහෙම තමයි වෙන්න ඕන.
ඔයාව බය කරලා විතරක් මදි.
ඔයා ඒ ගැන හිතාගන්න බැරි තරම් පසුතැවෙයි.
පාර්ක් හා...
ඔයාට එයාව බේරගන්න ඕන නැද්ද?
ඔයා කියන දේවල් ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕන...
තෝ වංචාකාරයෙක්...
එය කොහේ ද?
මට ස්ථානය කියන්න.
පාරෙ ටිකක් උඩට ගියාම තියෙනවා කුණු ගොඩවල් තියෙන තැනක් .
ඔයා එහෙ ගියොත්, ඔයාට එයාව දකින්න පුළුවන්...
පළමු...
මේක ගන්න.
මා ඉදිරියේ වැඳ වැටී යතුර ගන්න.
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා තවත් කාලය නාස්ති කළ යුතුයි කියලා.
පාර්ක් හා මොන ප්‍රාන්තයේද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔබේ කාලය ගත කිරීම හරිද
නැද්ද යන්න...
ඔයා පිස්සු කෙනෙක් වගේ හැසිරෙන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා.
උතුමාණනි... මම මෙතන දේවල් බලාගන්නම්.
ඉක්මන් කරලා පාර්ක් හාව බේරගන්න.
ඔයා ගැන ප්රවේසම් වන්න.
නැවත හමුවෙන්නම්...
ඔයා මට නොකියා හිටියා නම් හොඳයි ...
මට හරිම ලැජ්ජයි...
ඒ වගේම මට හරිම කණගාටුයි.
නැවත හමුවෙන්නම්...
අපි හොංකොං වලට ගිහින් ආයෙත් පටන් ගමු.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා වැතිරිලා ඉන්නකොට...
මට දැනුනේ ඒ ඔක්කොම මගේ වරදක් වගේ...
ඒක හරිම හද කම්පා කරවන සුළුයි.
මට කණගාටුයි.
මම වැරදියි. මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
පාර්ක් හා... පාර්ක් හා! පාර්ක් හා!
පාක් හා!
දැන් කමක් නෑ.
දැන් කමක් නෑ!
මට කණගාටුයි...
මට ඉතා කනගාටුයි.
ඇයි ඒගොල්ලෝ එන්නේ නැත්තේ?
මට මැරෙන්න තරම් බයයි.
ඔයා හිතනවද එයාට පාර්ක් හාව බේරගන්න පුළුවන් වුණා කියලා?
කරදර වෙන්න එපා.
-පාර්ක් හා...
පාර්ක් හා...
ඔයා මෙච්චර වෙලා එළියේ බලාගෙන හිටියද?
ඔයාට හරි ද?
ඔව්. හැමෝටම ස්තූතියි.
මුලින්ම අපි හැමෝම ඇතුලට යමු.
ඔයා මුළු රෑම එතන ඉඳගෙන හිටියද?
වේලාව කීය ද?
උදේ වෙලා.
මට බඩගිනියි. අපි ඔමුරිස කමු.
හරි හරී.
මම ඒක ඔයාට දැන්ම හදලා දෙන්නම්.
ඊයේ රෑ ඔයාගේ ශක්තිය හීන වෙලා තිබුණු නිසා ඔයා කරකැවිල්ලෙන් ඉන්නේ .
මම ඔමුරිස් එක හදන්නම්,
ඔයා තව ටිකක් නිදාගන්න.
කමක් නෑ... මම ඔයාට හදලා දෙන්නම්.
ඔයා කට වහගත්තේ නැත්නම්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඒක වහනවා.
ඔයා ඇස් පියාගත්තේ නැත්නම්,
මම ඔයා වෙනුවෙන් ඇස් වහනවා.
මෝඩ...
අපි කමු.
ඔයා ඒක හරිම රසවත් විදියට හැදුවා.
- ඔයාට දැන් හොඳට දැනෙනවද?
- ඔව්.
අද සභාපති ජැං ගාවට යන්න එපා.
ගෙදර තව ටිකක් විවේක ගන්න.
නැත.
මම ඒ අවජාතක යොන්ග් තේ මූට පෙන්නන්නයි යන්නේ
මම හොඳින් ඉන්නවා කියලා.
මම සභාපති ජැං ළඟ වැඩ කරන්න යනවා.
මගේ අනන්‍යතාවය හෙළි වේ යැයි බියෙන් ඔබට ඒ ගැන පොලිසියට වාර්තා කිරීමටවත් නොහැකිය ...
ඔබට වරදක් දැනෙනවාද?
ස්වර්ගයෙන් එවන දඬුවම මෙන්න .
මේ දවස් වලින් එකක, ඒ මිනිස්සුන්ට
අනිවාර්යයෙන්ම දඬුවම් ලැබෙයි.
ටේ මූ ඇත්තටම ඔයාගේ ඇත්ත අම්මා කවුද කියලා දන්නවා නම්,
ඒක ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
මොකද එයා කවදාවත් ඔයාට ඒ කවුද කියලා කියන්නේ නැහැ.
මමම ඇයව හොයාගන්නවා.
මගේ අම්මා මාව හොයන බව මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ,
ඒ නිසා මම කවදාවත් එයාව හෙව්වේ නැහැ...
නමුත් මෙතැන් සිට
මම ඇයව සොයන්නෙමි.
හරි හරී.
ඔයා මොනවද මේ කල්පනා කළේ?
මම දැන්වීමක් දාන්නයි යන්නේ.
මම මගේ ළඟ තියෙන පින්තූරයත් එක්ක දැන්වීමක් දැම්මොත්...
මගේ අම්මත් හොය හොයන නිසා
මම දාපු දැන්වීම එයාට පේන්න පුළුවන්.
අම්මේ...
කරුණාකරලා...
මේ පින්තූරය ඔයාට පේනවද කියලා බලන්න.
මොකක්ද... ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඒක ඇත්ත, මම දැන් කිව්ව දේ.
සේ නා... ඔයා කියන්නේ ඔයා
සභාපති ජැංගේ දුව කියලද?
ඔයා කියන්නේ... පාර්ක් හා කියන්නේ ඔයාගේ
අම්මත් එක්ක ඉන්න ඇත්තම නංගි කියලද?
පාර්ක් හා මගේ ඇත්ත නංගි කියලා කියන්න එපා.
ඒක කලකිරීමක්.
මේක කොහොමද වුණේ?
මගේ උපන් අම්මා, සභාපති ජැංගේ
ජීවිතය ටිකක් සංකීර්ණයි.
මම සභාපති ජැංගේ ඇත්තම දුව...
පාර්ක් හා කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ...
ඒ වගේම ඇයට ඒ විදිහට ජීවිතේ ගත කරන්න පුළුවන්.
සේ නා. ඔයා ඇත්තටම සභාපති ජැංගේ
දුවද? හහ්?
සමාගමේ කොටස් ගැන දැන්ම කතා කරන්න එපා .
මම ඒක වෙලාවට කරන්නම්.
හරි, මට තේරුණා.
අද උදෑසන, සභාපති ජැං...
මම අදහස් කළේ...
මමයි අම්මයි එකතු වෙනවා.
-සුභ උදෑසනක්.
-ඇතුලට එන්න.
මම ඔයාට පත්තරෙකුයි යුෂකුයි ගෙනාවා.
ඔයාගෙ වියළි පිරිසිදු කිරීමත් අරගෙන ආවා.
-හරි. ස්තූතියි. ඔතන වාඩි වෙන්න.
-ඔව්.
ඔයාට හොඳ ආරංචියක් ලැබෙන්න ඇති.
ඔයා දැන් ගොඩක් සතුටින් වගේ පේනවා.
ඇත්තටම? මම හිතන්නේ ඒක පෙන්නනවා?
එය කුමක් ද?
මම මගේ අම්මව හොයාගන්න දැන්වීමක් දාන්නයි යන්නේ.
මම පින්තූරයක් ගෙනාවා.
ඔහ්. ඇත්තටම? මට පින්තූරය බලන්න පුළුවන්ද?
ඔබ කැමති ද?
විනාඩියක්.
ආයුබෝවන්?
ඔහ්, හායි සේ නා.
මම දැන්ම මෑන් ඕකේස් එකට යනවා.
ඔයාටත් එතනට යන්න පුළුවන්.
අපි හොංකොං බලා යාමට පෙර,
ඔබව ඇති දැඩි කළ මවට අපගේ ගෞරවය පුද කළ යුතුයි.
ඔයා දැන්ම අම්මලා ගාවට යනවද?
ඔව්. මට තේරුණා. මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
ඇයි ඔයා හදිස්සි? ඔයාගේ කාලය ගන්න.
මට
දැන්ම අම්මගෙ ගෙදරදි එයාව හම්බවෙන්න ඕන.
සභාපති ජැංට කවදාවත් පාර්ක් හාගේ
පියාගේ පින්තූරය බලන්න බැහැ.
ඇයට වැටහෙයි
පාර්ක් හා ඇගේ දියණිය බව.
මම යන්නම්.
දුරකථන සංවාදය කුමක් ගැනද කියලා ඔයාට ඇහුනාද ?
ඒ සේ නා.
ඔව්...
මට ඔයාට කලින් කියන්න බැරි වුණා...
මම ඊයේ රෑ සේ නාට ඇත්ත කිව්වා.
සත්‍යය නම්...
සේ නා මගේ දුව.
කෙසේද?
මචං හරි මගේ සේ නා උස්සලා දැම්මා.
නැවත හමුවෙන්නම්...
ඇය මගේ ජීව විද්‍යාත්මක දියණියයි.
එහෙනම්...
ඇය ඉන් ජූ, ඔබ සොයමින් සිටි දියණිය ...
නැහැ. මට ඉන් ජූ හම්බුනේ නෑ.
සේ නා මගේ දුව කියලා මම මුල ඉඳන්ම දැනගෙන හිටියා .
මම දැන්ම මෑන් ඕකේස් එකට යනවා.
ෂුවර්.
මම... ගිහින් කාර් එක ලෑස්ති ​​කරන්නම්.
සේ නා, ඔයා මෙහෙද?
මට ඔයාගේ මූණ බලන්න දෙන්න...
මේකෙ මොකක්ද තියෙන්නේ?
මම ඒක ඔයාගේ අම්මට පෙන්නන්න හිටියේ.
ඔයා මෙච්චර කල් හැදුනේ කොහොමද කියලා බලන්න එයාට ඕන වෙයි කියලා මට විශ්වාසයි .
ඒක අමතක කරන්න.
මම ඒක හොංකොං වලට අරන් යන්නම්.
ඔයා කොහොමද...
ඔයා මෙච්චර ලේසියෙන් යන්න යනවා කියලා කියන්නේ?
ඒක නෙවෙයි අම්මේ...
මගේ ළමා කාලයේ කතා,
මට ඔබ සමඟ ඒ ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍යයි.
මට හිතෙන්නේ ඒක කරන්න තියෙන හරි දේ කියලා.
ඒ වගේම මම හොංකොං යන නිසා මම ඔබේ දුව වෙන්නේ නැහැ කියලා නෙවෙයි .
නැවත හමුවෙන්නම්...
ඉතින් මේ වගේ දේවල්...
අපි ඒක අපි අතරේ තියාගමු, හරිද?
ඒ වගේම මේක... හොංකොං වලදී මට ඔයාව මග හැරෙන හැම වෙලාවෙම
, මම ඒක බලන්නම්.
හරි හරී...
ඇතුලට යන්න. ඔයාට ඒ විදියට යන්න පුළුවන්.
ඇයි ඔයාත් ඇතුලට එන්නෙ නැත්තෙ?
කමක් නෑ. මම මෙතන බලාගෙන ඉන්නම්.
ඔයාට ඇතුලට යන්න පුළුවන්.
කොහොමත් මේක ඔයාගෙ ගෙදරනෙ.
මම අද මෙහෙට ආවේ දුවක් විදියට නෙවෙයි,
ඔයාගේ ලේකම් විදියට.
ඉදිරියට යන්න.
මම හිතන්නේ ඔය තුන්දෙනා කතා කරන එක හොඳයි .
හරි හරී.
මගේ සේ නා වල මුහුදු පැලෑටි සුප් එකේ මස් තියෙන්න ඕනේ.
ඔබ එය තුළ ක්ලැම්ස් දමා සාදන විට එය කොතරම් ප්‍රබෝධමත්ද ?
නමුත්, ඇගේ අම්මා මාළු කඩයක් හිමිකරුවෙක් නිසා ඇය රඟපානවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ ...
නමුත් මේසය මත මුහුදු ආහාර තිබේ නම්,
මාළු වැඩියි කියලා ඇය ඒවා කන්නේ නැහැ.
කොහොම හරි, ඇය කන්නේ මේ බැදපු නැංගුරම් මාළු විතරයි ...
නමුත් ඒ වුණත්, ඇය එය කන්න කලින් ඒක ඇත්තටම හැපෙනසුළුද කියලා ඔයා සහතික කරගන්න ඕනේ .
ඒක පොඩ්ඩක්වත් මෘදු නම්...
මචන් හරි...
මම ඇත්තටම ඔබට ස්තූතියි...
මගේ සේ නාව මෙච්චර හොඳට උස් මහත් කළාට ඔයාට ස්තූතියි.
මම එයාව ටික කාලෙකට එක්කගෙන ගියත්,
සේ නා ඔයාගෙ දුව.
ඔයාට එයාව බලන්න ඕන උනොත්,
මම එයාව ආපහු ඔයා ගාවට එවන්නම්.
මම මාවම මෝඩයෙක් කරගන්නවා...
මම මේ තරම් සතුටු දවසක ඉන්නේ මොන මෝඩයෙක්ද.
මගේ සේ නාගේ දවස නිසා,
මම මුහුදු පැලෑටි සුප් පවා හැදුවා.
සීතල වෙලා. මම ආයෙත් ගිහින් රත් කරන්නම්.
-අනේ! ඒක රස්නෙයි!
-අම්මේ!
අම්මේ, ඔයා හොඳින්ද?
ඔව්. මම හොඳින්. මම හොඳින්.
මම ආයෙත් හදන්නම්.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මගේ ඇඟිල්ල පිච්චුන නිසා මම අඬනවා.
මේ යොන්ග් තේ යොන්ග් සහ යොන්ග් තේ මූ.
මේක කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැද්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
මේ පින්තූරේ ඉන්නේ ඒ දෙන්නා විතරක් නෙවෙයි...
නමුත් තවත් එක් පුද්ගලයෙක් සිටී.
මොන මගුලක්ද? ඒ මම!
ඒක හරි. ඔයා ඒක හඳුනාගන්නවා.
එහෙනම් මේ නිව්යෝර්ක්...
මම කලින් වැඩ කරපු පබ් එක.
අහෝ දෙවියනේ.
මේ ඊයේ මම යොන්ග් තේ මූට දුන්න ජංගම දුරකථනයේ තිබුණු පින්තූරය .
යොන්ග් තේ යොන්ග් සහ යොන්ග් තේ මූ.
ඉතින් එයාලා මම කලින් වැඩ කරපු පබ් එකටවත් ආවද ?
ආ!
මට තේරුණා! ඉතින්...
එදා එයා මට මේ තැපැල් පත දුන්නා.
යොන්ග් තේ යොන්ග් ඒක
කවුන්ටරේම තියලා එන්න ඇති නේද?
ඒක හරි.
නමුත් යොන්ග් තේ මූ පවසන්නේ ඔහු නිව්යෝර්ක්හිදී යොන්ග් තේ යොන්ග්ව දුටුවේ නැති බවයි .
මම මේ පින්තූරයෙන් යොන්ග් තේ මූව තවත් අවුස්සන්නේ නැහැ .
මම ඔහුව සම්පූර්ණයෙන්ම විනාශ කරන්නයි යන්නේ.
ඔයා විනාඩි දහයක් පරක්කුයි.
මට කණගාටුයි. මට දවල්ට කන්න කවුරුත් නැහැ .
ඇයි? මම හැමදාම මාව මුණගැහෙන්න කියන එක ඔයාට කරදරයක්ද ?
නෑ. ඒත් හැමදාම වැඩට එන ඔයා අද වැඩට ආවේ නැත්තේ ඇයි ?
ඊයේ රෑ මම දිගු රිය පැදෙව්වා.
මම හිතන්නේ නැහැ මම මේ කාර්යාලයට සුදුසුයි කියලා.
ඔයා හැමදාම කළා වගේ සමාගම බලාගන්න පුළුවන් .
අපි ඇතුලට යමු.
නමුත් මෙතන වාතාවරණය...
කොල්ලන්ට ටිකක් අමුතුයි.
මට ඔයාට හඳුන්වා දෙන්න කෙනෙක් ඉන්නවා...
නමුත් මම හිතන්නේ එයා තාම මෙහෙ ඇවිත් නැහැ.
WHO?
- ඉන්න. මට වැසිකිළියට යන්න වෙනවා.
- හරි.
ඊයේ රෑ කරපු දේට පස්සෙත් ඔයා හොඳට නිදාගන්න ඇති .
ඔයාගෙ මූණ හොඳට පේනවා.
ඊයේ රෑ කරපු දේට
පස්සෙත් ඔයා හොඳට නිදාගන්න ඇති .
ඔයාගෙ මූණ හොඳට පේනවා.
ඇයි ඔයා ඒක පොලිසියට වාර්තා කරන්නේ නැත්තේ?
-මම ඒක වාර්තා කරන්න යන්නේ නැහැ.
-මට විශ්වාසයි බැහැ. ඒ වංචාකාරයා නිසා.
මම ඔයාට පොඩි උපදෙසක් දෙන්නද?
ඔයා ආශ්‍රය කරන අය ගැන පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ.
අපි කතා කරන්න ඕන වෙන දෙයක් නෑ කියලා මම හිතනවා ...
ඔයා යන තැනටම යන්නෙ නැත්තෙ ඇයි?
දැන් මගේ වටේ ඉඳගෙන අතරමං වෙන්න එපා .
මට හමුවීමක් තියෙන නිසා මම මෙහෙට ආවා.
වර්ණය.
මේ කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයාලා එකිනෙකාව දන්නවද?
නෑ. හොඳයි...
-හෙලෝ.
අපි වාඩි වෙලා කතා කරමුද?
ඊයේ මම කාර්යාලය ඉදිරිපිටදී ඇයව මුණගැහුණා.
මට දැනෙනවා මම ඇයව කලින් කොහෙදි හරි දැකලා තියෙනවා වගේ.
මමත් එයාව කොහේ හරි ගොඩක් දැකලා තියෙනවා වගේ.
මම එයා දිහා බලාගෙන හිටියා.
අපි කතා කරන්න පටන් ගත්තට පස්සේ...
අපි නිව්යෝර්ක්හිදී මුණගැසුණු බව අපට වැටහුණා!
ආ... ඒ දේ කොහෙද?
ඔයාද ඒක ගෙනාවේ?
ආ... ඔව්.
මේ තියෙන්නේ.
ඇය මට කියමින් සිටියා...
මම මේක එයාට ඇන්ද කියලා.
ඒ ගැන කල්පනා කිරීමෙන් පසු,
මට එය නොපැහැදිලි ලෙස මතකයි.
ඒ මොහොතේ...
ඔයා එයා එක්ක හිටියා නේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
මට දැනෙන්නේ
මම කලින් වැඩ කරපු පබ් එකේදි ඔයාව දැක්කා වගේ...
මම වැරදිද?
මට විශ්වාසයි ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන කියලා.
ආ...
ටේ මූ කවදාවත් මාව නිව්යෝර්ක් වලදී මුණගැහිලා නැහැ.
මට විශ්වාසයි ඔයා වැරදි කෙනාව අල්ලගෙන කියලා.
ඒක හරිද?
මට වැඩ ටිකක් තියෙනවා, ඒ නිසා මම යන්නම ඕනේ.
ඇයි ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ?
මම ඇයව මුණගැහුණු එක හරිම ආකර්ෂණීයයි කියලා මට හිතුනා,
ඒ නිසා මට ඒ ගැන ඔයාට කියන්න හිතුනා.
ඔයාව දකින්න ලැබීම සතුටක්.
මට කරන්න දේවල් තියෙනවා, ඒ නිසා මම යනවා.
ඔව්. අපි කවදාහරි ආයෙත් හමුවෙමු.
වර්ණය.
ඒත් ඔයා හිතනවද මම එයාට කැමති වුණා කියලා?
මම තැපැල් පතක එයාගේ පින්තූරයක් ඇන්දා.
මම හිතන්නේ ඒක වෙන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ අපිට නිව්යෝර්ක් වලදිවත් ආලය කරන්න තිබුණා.
මම ඒ අනතුරට ලක් නොවුනා නම්...
මට ඇත්තටම ඒ අනතුර මතක නැහැ.
ඒක ඇත්තටම මාව පිස්සු වට්ටනවා.
ඒ බියගුළු අවජාතකයා...
ඔයා මොකද කරන්නේ, ටේ මූ?
මම ඔයා ළඟ හොඳ පොත් තියෙනවද කියලා බලන්න හැදුවා ...
ඊට පස්සේ මම මේක දැක්කා.
ඔයා මේ ලැප්ටොප් එක පාවිච්චි කරනවද?
නැහැ, මම ඇත්තටම ඒක පාවිච්චි කරන්නේ නැහැ.
ආහ්, ඇත්තටම?
ටේ මූ, ඔයා මේ පොත කියවන්නම ඕනේ.
එය ඔබට නින්දට වැටීමට උපකාරී වනු ඇත.
හොං සේ නා යනු සභාපති ජැංගේ
ජීව විද්‍යාත්මක දියණියද?
ඔව්... ඒක තමයි මම කිව්වේ.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ බූ යොං
ජොසොන්හි සැබෑ සහෝදරියන් වූහ...
මේ තැන
ඔයගොල්ලෝ සුළු සහෝදරියන් වීම මට කරදරයක් වුණා.
නමුත් හොං සේ නාගේ ජීව විද්‍යාත්මක මව
වෙනත් කෙනෙකු නම්, ඔබටත් එසේ කෙනෙක් සිටී නම්...
ජොසොන් වල වගේ...
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම සහෝදරියන් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා සභාපති ජැංගේ දුවත් වෙන්න පුළුවන්.
කොහෙත්ම නැහැ...
අනේ මන්දා. මේක හොඳයි.
ඔයා මේක කරලා කොච්චර කල්ද?
ඔයා ඒකට එච්චර කැමතිද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කරනවා.
ඔයා දැන් චිත්‍ර අදින්නේ නැද්ද?
මේ දවස්වල ජංගම දුරකථන හරිම අපූරු ඡායාරූප ගන්නවා ...
මම මොකටද අඳින්නේ?
ආච්චි...
අපි දෙන්නගෙ ෆොටෝ එකක් ගමු.
අපි ඒක කරමු!
1, 2, 3!
මේ වතාවේ, සාම ලකුණ.
කැත ප්‍රකාශනය. 1, 2, 3!
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මුණුබුරන් නැති මිනිස්සු කොහොමද ජීවත් වෙන්නේ කියලා මම දන්නේ නැහැ
?
එහෙනම් ඇයි ඔයා මුණුපුරෙක් හදන්නේ නැත්තේ?
නංගි! මට ළමයෙක්වත් නැතුව මට මුනුපුරෙක් ලැබෙන්නේ කොහොමද ?
ඇයි ඔයා තරහා වෙන්නේ?
ඔබ කලබල වූ විට, ඔබ සැමවිටම මුලින්ම කෝපයට පත් වේ .
බලන්න අමාරුයි...
නොබලා ඉන්න එක මට වඩාත් පහසුයි.
ආච්චි...
වැන්ග් නැන්දා නිසා ඔයා තරහයි නේද?
මට නැවුම් සීතල නූඩ්ල්ස් බඳුනක් ඕන.
බේබි රාබු
සහ අයිස් රැවුල් සහිත සීතල නූඩ්ල්ස්...
අනේ මන්දා. මට ඇත්තටම ටිකක් ඕන.
මම එළියට ගිහින් ඔයාට ටිකක් අරන් එන්නම්.
කමක් නෑ. යන්න එපා.
මට ඔයා එක්ක මෙහෙම ඉන්න ආසයි.
ටේ යොන්ග්...
මට එකම එක ප්‍රාර්ථනාවක් තියෙනවා...
අපි හැමදාම මේ විදියට එකට ඉමු.
ඔව්, ආච්චි.
ටේ යොංගේ කාමරෙන් ලැප්ටොප් එක ගන්න.
ලැප්ටොප් එක මොකටද?
වංචාකාරයා සභාපතිවරයාගේ සියලුම
ලියකියවිලි ඒ ලැප්ටොප් පරිගණකයේ සුරැකුවේය.
අනේ මන්දා... එයා ඒ වගේ දේවල්වත් ගත්තද?
මම ටේ යොන්ග්ට කතා කරලා බලන්නම්...
ඒ නිසා ඒ අතරතුර මට ඒක කරන්න.
අපි එකට මත්පැන් බීලා කොච්චර කල්ද?
විහිළුවක් නෙවෙයි...
මම අවුරුදු දෙකක් ඇඳේ ඉඳලා තියෙන නිසා.
මෙහෙ බියර් ඇත්තටම හොඳයි.
අපි යමුද?
අපි තව බීමක් බොන්න ඕනේ.
ටේ මූ, මට සමාවෙන්න. මම ආච්චිට පොරොන්දු වුනා
අද මම එයාට සීතල නූඩ්ල්ස් අරන් දෙනවා කියලා.
ඔයා තෝරගත්ත දවස කොච්චර ලස්සනද...
අපි යන්න කලින් තව එක බීමක් බොමු,
මොකද අපි දැනටමත් මෙහෙ ඉන්න නිසා, හරිද?
කරුණාකරලා මෙතන බියර් දෙකක් දෙන්න.
මට දැන් බොන්න බැරි තරම් බඩ පිරෙනවා.
-අපි දැන් යමු, ටේ මූ.
-එහෙනම්, අපි ඒ වෙනුවට කොක්ටේල් හදමුද?
මෙතන.
මේ කුමක් ද?
ඒ තේ මූ සහ තේ යොං.
සභාපතිතුමනි!
ලේකම් හොං, ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
ඔව්, සභාපතිතුමනි.
හිස් නිදන කාමරයක ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඒ ටේ යොංගේ ලැප්ටොප් එක නේද?
ඔයා මොනවද බලාගෙන හිටියේ?
කාරණය නම්...
ලැප්ටොප් එක අරින්න.
මට තිරයේ තියෙන පින්තූරය බලන්න දෙන්න.
ඒ තමයි ටේ මූ සහ ටේ යොන්ග්, හරිද?
කණ්ඩායම් නායක යොන්ග් තේ යොන්ග් මගෙන් ඇහුවා
එයාගේ ලැප්ටොප් එක අරන් එන්න කියලා...
කණගාටුයි සභාපතිතුමනි, මම යනවා.
ඒක ආපහු මෙහෙට ගේන්න!
ලේකම් හොං!
නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ඔතනම නවත්තන්න! ඒ මොකක්ද? මොකක්ද?
සභාපතිතුමනි!
ටේ මූ, ලොකු ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා! මට කතා කරන්න.
ටේ යොන්ග්. ඔයා කාර්යබහුල කියලා කිව්වා නේද?
අපි යමු.
හරි හරී.
මම ඒක කළේ නැහැ! මම කළේ ඇයව මඟහැරීම විතරයි.
ඇය තනිවම වැටුණා.
ඒක තමයි ඇත්ත! ඔයා මාව විශ්වාස කරනවා නේද?
ඔයා හිතන්නේ නෑ නේද ඒක බරපතල දෙයක් කියලා?
ඔබම එකතු කරගන්න!
කුමක් සිදු වුවද,
එය අහම්බයක් විය.
මම ඔයාව ආරක්ෂා කරන්නම්.
ඉදිරිපස ගේට්ටුව විවෘතව ඇත්තේ ඇයි?
ආච්චි!
ආච්චි.
ආච්චි! ආච්චි, නැගිටින්න.
ආච්චි!
මගේ නංගිට අපි මොකද කරන්නේ?
අපි ඇය ගැන කුමක් කරමුද?
හිත එකලස් කරගන්න...
විශේෂයෙන්ම මෙවැනි අවස්ථාවලදී ඔබ ඔබේ මනස එක්රැස් කර ගත යුතුයි .
ඔව්, වැන්ග් නැන්දා.
වෛද්‍ය...
මගේ අම්මා කොහොමද?
මට කණගාටුයි.
අපි අපේ උපරිමය කළා...
නමුත් ඇය සාර්ථක වුණේ නැහැ.
ඒක වුණේ මම නිසා.
සභාපතිවරයා සම්බන්ධයෙන් අපි කුමක් කරමුද?
මම දැන් මොකද කරන්නේ?
මම කුමක් ද කරන්නේ?
ඉක්මන් කරලා හොංකොං යන්න!
ඒ අද සිදු වූ දේ නිසා පමණක් නොවේ .
ඔයා...
සැලැස්ම අනුගමනය කරලා ඔයාගේ අම්මත් එක්ක හොංකොං යන්න . හරිද?
මම ඔබව සම්බන්ධ කරගන්නකම්...
කිසිම දෙයක් ගැන හිතන්නේ නැතුව
හොංකොං වලම ඉන්න.
ඔයාට මම කියන දේ තේරෙනවා නේද?
මට සමාවෙන්න ආච්චි.
මට කණගාටුයි.
ටේ යොං...
මට ඇත්තේ එක ප්‍රාර්ථනාවක් පමණයි.
මේ වගේ...
අපි සදහටම එකට සිටිමු.
ටේ යොන්ග්...
මට ගෙදරින් ගන්න දේවල් ටිකක් තියෙනවා.
අපි එකට යමු. හරිද?
ඔයා යනකොට ඔයාගේ ෆොටෝ එක දාලා ගියා.
ඔයා කිව්වා ඔයාගෙ අම්මව හොයාගන්න දැන්වීමක් දාන්න යනවා කියලා .
ඔව්.
ඔයා කිව්වා ඒක ඔයා ළඟ තියෙන එකම පවුලේ ඡායාරූපය කියලා
. ඒක හොඳට බලාගන්න.
ඔව්, ස්තූතියි.
නැවත හමුවෙන්නම්.
ඔයා මගේ දුව වෙලා හිටියත්...
පාර්ක් හාට සහෝදරියක් වෙන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
මෙන්න. ඔයා කරපු හැම වැඩේටම.
මම තව ටිකක් වැඩිපුර දැම්මා.
ඔයාගේ අම්මාව හොයාගන්න උදව් කරන්න ඒක පාවිච්චි කරන්න.
ඔව්. ස්තූතියි.
මට මේක කියන්න අයිතියක් නෑ කියලා මම දන්නවා...
ඒත් මෑන්ව හොඳට බලාගන්න හරි.
ඇය ගොඩක් හිතින් දුක් වෙයි.
ඔව්. කරදර වෙන්න එපා.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ගමන් කරන්න.
ඒක නෙවෙයි. අපි යමු.
ඔව්.
ප්රවේසම් වන්න.
ආයුබෝවන්.
ඔටුන්න හිමි කුමරිය සහ බූ යොං
ජොසොන්හි සැබෑ සහෝදරියන් වූහ.
ඔයාලා දෙන්නා මේ තැන සුළු සහෝදරියන් වීම මට කරදරයක් වුණා .
නමුත් හොං සේ නාට
වෙනස් ජීව විද්‍යාත්මක මවක් සිටී.
ඔබත් එසේ කළහොත්...
ජොසොන් වල වගේ...
ඔය දෙන්නා ඇත්තටම සහෝදරියන් වෙන්න පුළුවන්.
ඔයා සභාපති ජැංගේ දුවත් වෙන්න පුළුවන්.
සභාපති...
කරුණාකර මද වේලාවක්...
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න තියෙනවා.
ඕනෑම අවස්ථාවක...
මේ පින්තූරය...
ඔයා ඒක දන්නවද?
ඔයා...
ජූ වලද?
මම...
ජූ එකේ!
ජූ වල...
දෙවියනේ...
මම දැන් යනවා...
වැඩිය කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා එහෙ ගියාම මට කතා කරන්න.
ස්තූතියි.
මෙතන දේවල් සමථයකට පත් වුණාම,
මම හොංකොං වලට එනවා.
[සභාපති ජැං වෙත]
අම්මේ, මට සමාවෙන්න...
ඔයා හොයපු ඉන් ජූ...
පාර්ක් හා.
මට සමාවෙන්න ඔයාට නොකියා ගියාට.
මට ඔබට මුහුණ දීමට ගෞරවයක් නැහැ...
ඉතින් මට හොංකොං යන්න පුළුවන් වෙයි කියලා මම හිතන්නේ නැහැ .
ආයුබෝවන්...
ඔයා දැන් කොහෙන්ද මට කතා කරන්නේ?
ඔයා හොංකොං ගියේ නැද්ද?
හරි, දැන් මුලින්ම මෙහෙට එන්න.
මම දැන් මෙතනින් යන්නෙ කොහොමද?
ඔයා මෙහෙට එන්න.
හරි. මහල් නිවාසයට යන්න.
මම එතනදී හමුවෙන්නම්.
ඔයා කොහොමද මට අවමංගල්‍යයට එන්න කියන්නේ?
ඔයා කොහොමද
ආච්චිගෙ මිනිය ඉස්සරහා හිටගෙන ඉන්නෙ? බය හිතෙන්නෙවත් නැද්ද?
ටේ... ටේ යොන්ග්.
අවජාතකයා!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥